Takma kafana, Lulu.
Kimse ölmüştür diye sanmıyorum.
Elemental ile yalvarman işe yaradı.
Ama...
Hiçbir masum zarar görmedi ve
güvenlik kameraları da kırıldı.
Büyükler böyle şeyleri riske atmaz.
Grubumuzun tek mutlu aile olmadığını biliyordum,
ama bu kadar açıktan bizi
bastırmaya çalışmaları ne cürret?
Yangın
Güvenliği
Böcek'ten korkuyorlar.
Bu ülkeden kaçıp Doğu Avrupa'da
uzak bir üs kurdular,
yani onları da yanacak bilgileri
sızdırmamı istemiyorlar.
Yine de bu işte benim de payım var,
o yüzden yanmadan yakacağım.
Ha?
Japonların bir sözü var:
"yaz böcekleri ışığa uçar."
Ve bence bu böceği çekmek için
en iyi yem benim.
Varlığımı duyurup hepsini
bu şehirde toplayacağım.
Hepsini bir anda ezip geçmek
kulağa plan gibi gelmiyor mu?
Bir şey sorabilir miyim?
Evet?
Neden o falcının binasına gittin?
O devasa el sürüsü senin
büyün müydü?
Neden bilmek istiyorsun?
Çünkü amacına çoktan
ulaşmış olabilirsin.
İşverenlerimin bir asırdır
aradığı şey.
Dikkatimi çektin.
Zaten işin içindesin.
Aslında her şey senin etrafında dönüyor.
Bir dahaki sefere kukla yerine
kendi kafanı kaybedebilirsin.
H-Hayır! Buna dayanamam!
Kes sesini.
Özür dilerim, özür dilerim.
Bu çok, çok ağır!
Adama o kadar acıdım ki belki de
beni bırakıp gitmesini görmezden gelirim.
Yine de Higuro-san'ı kıskanıyorum.
Demek Solitaire ile arkadaş oldu, değil mi?
Sence bana bir imza alabilir mi?
Keşke Majiri abla da o çocuklarla
bu kadar iyi anlaşabilse.
İşte o bina olmalı.
Acaba küçük suikastçı içeride mi?
Biliyor musun?
Heilei, tahmin ediyorum ki?
Harika. Sana saygılarımı sunmayı umuyordum.
Görüyorsun ya, o çocuk, Xiaoyu-kun,
benim küçük kardeşim olacak.
Yani artık akraba olacağız.
Buldu buldu buldu buldu buldu buldu buldu
buldu Agakura Agakura Agakura Agakura
Agakura Agakura hırsız hırsız hırsız
Terbiyeni takın.
Yardım çağırmak işe yara—
m 0 0 l 300 0 300 150 0 150
Bu kötü, alçak, iğrenç yaratık senin
kollarını, bacaklarını ve gururunu aldı, sevgili, değerli
canım, ve şimdi de seni benden almaya çalışıyor.
Merak etme. Onu öldüreceğim öldüreceğim öldüreceğim
ÖLDÜRECEĞİM öldüreceğim öldüreceğim öldüreceğim, böylece
rahatlayabilirsin. Ablan her şeyi geri alacak—uzuvlarını ve
kalbini. Hepsini geri alacağım, yani...
Bir uyarı.
Anlıyorum. Sen...
Heilei Memuru: Bao
Gerçek Adı: Yanmei Lei
Xiaoyu'nun ihtiyacı olan tek abla benim.
Heilei, bir Agakura kızına yenilen
bir beceriksizi istemez!
Kendim halledeceğim eğer sen—
Benim kızım için bile fazla sertsin.
Xiaoyu'yu bir ting-hu yapacağımı açıkladığımda
beni bile öldürmeye kalktı.
Xiaoyu'ya hakaret etme—kardeşime.
Yani, sevgili küçük suikastçinin intikamını mı almak istiyorsun?
Tam olarak değil.
Değil mi?
Xiaoyu'nun sevgiye değer biri olduğu konusunda haklısın.
Evet! Öyle değil mi?!
Kardeşime zarar verdiğin için senden nefret ediyorum,
ama aynı zamanda minnettarım.
Minnettar mı? Gerçekten mi?
Uzuvlarını kaybetmesi, onun
lanetli ailemizden kaçmasını sağladı.
Şaşırdım.
Heilei'nin soyuna takıntılı olduğunu sanıyordum.
Eski kafalı değerlerle ilgilenmiyorum,
ama eğer kardeşimi benden almaya niyetin varsa, öl.
Bundan gerçekten sihir yapabilir misin?
Evet. Kolunu da şarj edebilmemiz gerekir.
Yakıt olarak mücevherler mi?
Sayo Hanım'ın neden bu kadar çok
hurda taş istediğini şimdi anlıyorum.
Ham taşlar işe yarıyorsa, daha ucuza
ve toplu olarak alabilirsin.
Daha berrak ve büyük taşlar daha fazla mana içerir.
Sonra da para sorunu var.
Gerçek Polka-kun'u kurtarmak için
kaynak toplamak istiyorum,
ama Rozan-san'dan yardım isteyemem.
Bu benim hatam.
O oyuncağın gerçek Polka olduğunu bilen tek koruma benim.
Bu doğru değil.
Ama yine de, bunu Rozan-san'a bildirmek en iyisi.
Lordumuz mu?
Mümkün değil.
Ne?
Büyükbaba bugün hastanede olmalı.
Ah, doğru. Bugün...
Rutin kontrolleri var.
Muhtemelen tamamen uyuşturulmuş ve konuşacak halde değil.
O an bir anlık rahatlama hissettim.
Neredeyse Polka'yı kurtarabileceğimi düşündüm
ve hatamı Lordumuz öğrenmeden düzeltebileceğimi.
Ben çok kötüyüm.
Gerçek Polka-kun'u korumak konusunda kararsız olduğun için mi?
Bu seni ilgilendirmez—
—mi? İşler böyle giderken, emin misin?
Acele etmene gerek yok, ama benimle konuşabilirsin.
Onun bir şeyleri... hep sinirimi bozuyordu.
Ama aslında ondan yakın zamana kadar nefret etmiyordum.
Lordumuzun hislerini hiçe sayarak hareket ediyor.
Rozan-sama'nın bana verdiği bu uzuvlarla gurur duyuyorum.
Ama o, Rozan-sama'nın öz oğlu.
Onun bedeni, kan bağı, ona hiçbir şey ifade etmiyor mu?
Ben ne kadar uğraşırsam uğraşayım asla o bağa sahip olamam.
Rozan-sama'nın gerçek oğlu olamam.
Ama... o sanki hiç önemli değilmiş gibi davranıyor.
Hayır. Bahane üretiyorum.
Sadece onu kıskanıyordum. Unut gitsin.
Ne kadar acınası.
Babam... beni para karşılığında sattı.
Sonunda kendi açgözlülüğünü tatmin etmek için beni bıçaklayarak öldürdü.
Bu yüzden ben de kan bağını kıskanıyorum,
ama Rozan-san'la senin de aynı güçlü bağı hissettiğini söyleyebilirim.
Eminim bu tek taraflı değildir.
Kan bağınız olmayabilir,
ama ruhlarınız bağlı,
bu yüzden bu bağı da değerli bilmelisin.
Her iki bağdan birini kaybetmek de aynı derecede acıtır.
Yani bu sefer,
Hepimizin barış içinde yaşayabileceği bir dünya kuracağım.
Merhaba.
Ne oldu, Nezu? İşini bitirdin mi?
Üç gün sonra bize katılacak mısın?
Öğle Yemeği Toplantısı
Yönetim Stratejisi
Oturumu
Kurumsal Planlama
Komitesi
Yönetim Toplantısı
Özel Etkinlik
m 0 0 l 120 0 120 130 0 130
Harika. Sana bir işim var.
İki Gün Kaldı
Evet, sanırım özeti bu.
Senden bu kadar şey istediğim için üzgünüm.
Endişelenme.
Barış dolu hayatını desteklemek benim görevim.
Dün Polka-kun'un kaçırılması pek de barışçıl değildi,
seni sürüklediğim diğer şeyler de öyle.
Ama hepsi barış dolu bir gelecek için, değil mi?
Neyse,
Şehirde tuhaf olaylar!
Solitaire'den meydan okuma?!
Görgü tanıkları çeşitli garip fenomenler bildiriyor!
m 0 0 l 600 0 600 120 0 120
bu adam cidden pes etmiyor.
Ne düşünüyor acaba?
Ha?
O da ne?
Solitaire geldi
Ne peşinde?
Onun neden bir şey yaptığını sormak zaman kaybı.
Şehirde tuhaf olaylar!
Solitaire'den meydan okuma?!
Görgü tanıkları çeşitli garip fenomenler bildiriyor!
Ancak müfettiş şu an merkezin Solitaire görev gücünde.
En azından o davaya öncelik veriyor gibi görünmemiz gerekiyor.
Off.
Hayır.
O aşağılık Solitaire bunu yapmamıştır.
Bir taklitçi mi?
Sadece bir önseziye dayanarak söylüyorum,
ama bir şeyi kaldırıp bırakmak sahne sihri için yeni bir şey değil.
Solitaire genellikle numaralarını bir şekilde anlamlı kılar.
Bu da bizi asıl soruya getiriyor: Bunun arkasında kim var?
Deus Ex Kinema gibi başka bir baş belası mı?
Yoksa...
Boşver.
Her halükarda, boş boş oturamayız.
Kahretsin. Shinjuku'da bir sürü davamız var.
Hepsini birbirine bağlayan şey ne ve ne kadar derin?
Tanrı aşkına. Benim bir taklitçim mi?
Böyle bir numara yapacak kişiyi çok iyi biliyorum.
Benim için bu örgütü avlamak bir macera.
Ama senin için, anlıyorum ki, bir belgesel filmi için malzeme!
Öyle değil mi, Ikebukuro'nun baş belası kralı, Deus Ex Kinema-kun?!
Ş-Şey...
Çok, çok özür dilerim.
Yanlış kişisiniz.
Bu kim?!
Tanıştığıma memnun oldum. Hayranınızım.
Anlıyorum. Bunun bir polis tuzağı olmamasına sevinmeliyim sanırım?
Bu senin tavrına bağlı.
Yani polisten daha korkutucu olduğunu mu söylüyorsun?
Ne yazık ki, vatanımızda kartvizit kullanılmıyor.
Bunun yerine bu bizi tanımlamaya yeter mi?
Byadia İmparatorluk Arması.
Yayın yaptığınız amblemin gerçek adı bu.
Umutsuz vaka. Bu çok uzun sürer.
Ama... riskleri göz önüne alırsak, daha azına razı olamam.
Hey, arkadaşlarından birinin hayaletini çağırdığın doğru mu?
Onu ben çağırmadım, davetsiz bir şekilde o geldi.
Demek dünyanda gerçekten arkadaşların varmış!
Seni ve Takumi-kun'u da arkadaş olarak çok değerli buluyorum.
Hmm... Bunu daha önce de söylemiştin,
ama biz daha yeni tanıştık, biliyor musun?
Öğretmenim bana dedi ki, bizim gibi uzun ömürlü necromancer'lar için,
insanlarla olan bağlar, birlikte geçirilen zamanla ölçülemez.
Memleketindeki arkadaşınla da bu kadar çabuk arkadaş oldun mu?
Bir düşüneyim.
O kadar ısrarcıydı ki çoğu zaman ne yapacağımı bilemedim,
ama o benim sevgili arkadaşım... ve suç ortağım.
Neden suç ortağı?
Üzgünüm. Belki de yanlış ifade ettim.
Birlikte bir sürü yaramazlık yaptık.
Hmm?
Gerçek Polka-kun'u kaçıran o üç kişi,
öteki dünyayla da güçlü bağları var. Eminim.
Onların işine karıştık mı bilmiyorum,
Ya da onları bizimkine dahil ettiysem, ama—
Zaten seni ve diğer Polka-kun'u baştan bulaştıran ben oldum.
Polka-kun'un boğazını kestim,
sonra geri döndüğünde seni öldürmeye çalıştım, seni kendi dünyama çektim.
Bu ööle diil ya—
İyi ya da kötü herkes, bazen başkalarını hayatlarına çeker.
O yüzden iş düştüğünde, herkesi senin en iyi dediğine çekiver.
Zaten ben istemiyor olsam bile senin işlerine karışmak isterdim.
Hadi birlikte gerçek Polka-kun'u kurtaralım.
Teşekkür ederim.
Anlıyorum.
Bu "Sabaramond"la olan ilişkini reklam etmek istiyorsun.
Evet, sanırım öyle.
Nasıl olursa olsun umurumda değil. Hatta şovuna konuk bile olabiliriz.
Yaşasın!
İstersen üçümüz dans edebiliriz.
Ha?!
Uzaylı olduğundan şüphelenilenler dans ediyor? Dikkatimi çektin.
Uzaylılar mı?
Bunu bir kenara bırakırsak, doğaüstü olaylar peşinde olduğunu sanıyordum.
Bu durum seni heyecanlandırmıyor mu?
Pek sayılmaz? Gizliden gizliye içim kıpır kıpır oluyor,
ama karar veremiyorum.
Ne hakkında?
Seninki gibi bir marifet,
hilelerle kolayca taklit edilebilir.
Öyle mi?
Bekle. Ciddi misin?
Onun da harika bir ruhu mu var?!
Demek ki bu
100 yıl önce yangının çıktığı yermiş.
Peki, burada Ateş Püskürten Böcek'le bir bağlantı var mı?
Dış görünüşü güzelleştirilmiş,
ama bir tuhaflık var.
Bu yer, zengin bir Shinjuku hanedanına ait,
ve görünüşe göre yangından sonra bir servet ödemişler.
Torunları başka yerde yaşıyor, ama burasını satmaya hiç kalkışmamışlar.
Ama emin misin burada olmamız gerektiğine? Solitaire'le bir ilgisi yok.
Hayır, son zamanlarda çok yakınlar, öyle diyemeyiz.
Aslında, her baş belası sadece kendi amaçlarının peşinden gider.
Bakkal dışında, hiçbiri diğerini
arayıp sormazdı.
Ama bu "Sabaramond" grubu
ve şu sembol arasında,
bu ikisinin ilgi alanları fazlasıyla örtüşüyor.
Yani Solitaire ve Ateş Püskürten Böcek
şimdiden güçlerini birleştirdi mi?
Evet, büyük ihtimalle. Hem de ciddi ciddi.
Sizin ricana gelince, memnuniyetle kabul ederim.
Ama bir şartla.
Kulağa eğlenceli geliyor. Nedir şartın?
Şey, ısrarla talep ediyorum ki
bir şekilde hayatta kalmayı başarasın.
Paylaştığımız günleri asla unutmayacağız,
ama artık ayrı yollara gitme vakti. Elveda.
Seni bu kadar çabuk göreceğimi beklemiyordum!
Yangın
Güvenliği
Vay be!
Civil-sama!
Demek havada sıvı yakıt patlatıp
alev aldırıyorsun.
Umarım bu naftalik ve palmitik asit
karışımı değildir,
yani napalm bombaları ve alev makineleri
için kullanılan yakıt.
Çünkü öyleyse, aşırı sıcak beni de kavurur.
Değildir, değil mi? Lütfen değil de.
Bence en azından biraz ahlakın vardır,
Ateş Püskürten Böcek-kun.
Ah, bu konuda kötü bir his var içimde!
Mükemmel zamanlama.
Bunu denemeyi çok istiyordum.
Belki şöyle bir şey... olur mu?
Vay canına. Dalga geçiyor olmalısın.
Hmm... Doğru muydu acaba?
Hayır, sanırım doğru adımları
izlemem gerekiyor.
Yangın
Güvenliği
Siz Böceklere sempati duyuyorum!
Aslında ne olduğunuzu tahmin edebiliyorum!
Bu ülkede, 100 yıl önce, bağlılarım
insanlara özel güçler vermek için
deneyler yaptı!
PEEK
Gizliliği korumak için, tüm 18 denek
yakıldı deniyor.
Yangın
Güvenliği
Ama sadece 16 ceset bulundu.
Demek bazıları sağ kaldı?
Ve çoğaldılar
bizden intikamlarını almak için.
Yangın
Güvenliği
Bunu nasıl yaptığını bilmiyorum,
ister bilimle ister büyüyle,
ama başkalarına—sıradan, masum insanlara—
bir intikam arzusu aşıladın.
Azmin takdire şayan.
Yine de,
bizim yaşlıların 18 kişinin hayatını alarak yaptığının
aynısını yapmıyor musun?
Sayıca bakarsak,
onlardan bile daha kötüsün.
Aynen öyle.
Yangın
Güvenliği
Dolayısıyla, biz de kötüyüz.
Sadece bu dünyaya kazınmış böcekler.
Hepinizi yaktıktan sonra,
bu insanların içinden yok olacağız.
Yanıp gideceğiz.
Güzel. Böyle hissediyorsan,
o zaman kişisel bir suçluluk hissetmiyorum.
Şimdi, hadi dövüşelim!
Varlıklarımızı ortaya koyalım!
Çocukça bir alay.
Bir sis perdesi mi? İşe yaramaz.
Toplu kaybolma numarası mı?!
Ha?! Kaçtılar mı?!
Anlıyorum.
Görünen o ki intikam onları
dar görüşlü yapmamış.
Sanırım az önce savaş gücümüzü
ölçüyorlardı.
Düşünmeden alevlere atlayan bir
"yaz böceğinden" çok daha iyi.
ŞOK
Şok.
Sence bu adam onların saklandığı yeri biliyor mudur?
Mademoiselle, bilseydim bile,
bir arkadaşımı bu kadar kolay
satacak gibi mi görünüyorum?!
Evet.
Öyle diyebiliriz.
Acele etmeyin.
Bunun yerine size özel bir sır vereyim.
Ne gibi?
"Yaz böcekleri alevlere uçar" sözü
Çin'in Liang Kitabı'ndaki "Dao Gai'nin Hayatı" bölümüne dayanır.
Ve bu taktikler ya da tuzaklarla ilgili değil.
Görüyorsunuz, yetenekli torununu kıskanan yaşlı bir adam—
Kimin umurunda?!
Kulağa ne kadar ilginç gelse de, sana farklı bir sorum var.
Amblemi aldıktan sonra,
neden Shinjuku'daki o binaya gittin?
Orada yaşayan genç falcıyla bir ilgisi var mı?
Cevabını zaten almadığına emin misin?
Bir böceğin alevlere uçması aptalca görünebilir,
ama ya o böcek ısıya dayanabiliyorsa?
Sen—
Bir dahaki sefere
daha şanslı ol
Ha?
Ve...
bazı dünyaları görmenin tek yolu ateşe atlamaktır. Katılmaz mısın?
Güçlerin ilgimi çekse de,
önümde yoğun bir gece var.
Bir gün bana hile ve illüzyonsuz bir dünya büyüle!
Bunun için,
kaç kez gerekiyorsa o kadar ateşe atlayacağım.
Bu ülkeyi ziyaret etmenin iyi bir fikir olduğunu biliyordum.
Doğduğumdan beri hissettiğim susuzluğu biraz olsun dindirdi.
Hiçbir şey anlamıyorum!
Hey Patron! O kocaman rüzgar topu şeyi de neydi ya?!
Büyük ruhun gücüne benzemiyordu, değil mi?
Ah, o mu? Denedim ve işe yaradı.
Bunu öylece yapabiliyor musun?
Şu ana kadar sadece bedenimi ve sinirlerimi güçlendirmek için büyü kullanabiliyordum.
Sonuçta ben bir başarısızlığım.
Buraya gelmeden önce sana söylemedim mi? Saçma kökenlerimi.
Bedeni, öteki taraftaki bir büyücünün kopyalanmış zihni ve hafızası için tasarlanmıştı.
Adı Arius Sabaramond'du.
Ama sonunda o "büyük büyücü" bu dünyada hiç ortaya çıkmadı.
Yine de örgüt onun adına tutunmaya devam ediyor.
"Sabaramond'un Piç Çocukları." Ne ironi ama.
Bir büyü bile yapamayan bir başarısızlıktım, ta ki—
Evet, tetikleyici oydu.
Daha önce hiç manamın dışarıdan müdahale gördüğünü hissetmemiştim.
Tersini yapabilir miyim diye düşündüm ve şanslıyız ki işe yaradı.
İşte yine yeteneğiyle övünüyor.
Harikasın, Civil-sama!
Aslında daha yeni başlıyorum.
Biraz alışınca, yapabileceklerim—
Ah, sizi seviyorum, Soara, Lulu.
Diğer dünyayı hissetmeme yardım ediyorsunuz.
Böyle saçmalıklar söylemeden önce uyarsaydın keşke.
Ama bu dünya, özgürce hareket edebileceğim kadar
vahşi bir yer değil.
Hep şunu hissettim:
bu dünya bana göre değil.
Ben öteki tarafta yaratıldım,
o yüzden geri dönmek istiyorum.
Hiç görmediğim o değerli vatanıma.
Eğer dönemezsem, umarım en azından
bu dünya can sıkıntımı giderecek
bir şeyler sunar.
Merhaba. Bu numarayı bulman etkileyici.
Daha önce direkt konuşmadık.
Tanışma gerekli mi?
Ah, hayır. Hiç de bile, Sabaramond-sama.
Mağazamız taşınmadan önce de
müşterimizdiniz.
Aradığınıza göre siparişim hazır demektir?
Polka Shinoyama'nın ailesi hakkında bilgi,
ve özellikle de annesi, Kanon Shinoyama?